Могу я к вам обратиться?
Кем она вам приходится?
Это ваша жена.
Вы были с женщиной в прошлом, и она вас разочаровала.
Да, сэр.
Прежде, вы имели эту женщину.
То, что произошло сейчас, то, что началось сейчас - это атака.
Это правда, сэр.
Когда вы женились на этой женщине - "любимая, любимая".
Но теперь влечения больше нет.
Это правда, сэр.
Когда вы сидите вместе, люди думают, что вы муж и жена. Никакого влечения.
Эта женщина не хочет, чтобы вы даже прикасались к ней.
Это правда, сэр.
Когда вы спите, вы просыпаетесь ночью и сидите в кресле.
Время Пророчеств
Я хочу увидеться с вами.
Идите и подождите меня.
Меня зовут мистер Чиджиоке Нвафор.
Женщина рядом со мной - моя жена, миссис Нвафор.
Мы приехали из Анамбры, но мы живем в Экити, Нигерия.
В прошлое воскресенье человек Божий дал нам пророчество.
Он сказал, что это Бог спас меня. Он видел, что я был в прошлом с женщиной, которая разочаровала меня.
Он сказал, что то, что произошло между мной и той женщиной в прошлом, происходит в моем браке сейчас.
Что в моем браке нет влечения, и это атака.
Я подтверждаю это пророчество.
Она всегда говорила мне, что она хочет покончить с этим браком. Мы постоянно деремся и ругаемся.
Из-за того, что вы не хотите, чтобы она оставляла брак?
Я не хочу, чтобы она оставляла брак.
Теперь вы видите?
Она хочет оставить брак, но муж продолжает изображать:
"Что ты хочешь, чтобы я сделал? Ты хочешь, чтобы я приготовил сегодня для тебя? Я буду готовить для тебя.
Ты хочешь, чтобы я постирал твои вещи? Я готов стирать".
Он стирал, готовил, делал все - но все же она хотела оставить брак.
"Что ты хочешь, чтобы я сделал еще? Хорошо, я отвезу тебя на выходные в Америку, в Нью-Йорк.
После Нью-Йорка мы поедем в Лондон. После Лондона мы поедем в Африку..."
Я не знаю.
Хорошо, я хочу покончить с браком.
Потому что любовь - от сердца.
Послушайте. Она говорит, что хочет бросить его после всего, что он сделал.
Какое решение?
Давайте послушаем.
Меня зовут миссис Эбере Нвафор.
Человек, стоящий рядом, - мой муж.
Мы приехали из Анамбры, но живем в Экити.
Я студент на 500 уровне в университете Ннамди Азикве в Аква.
Мы женаты один год.
Хотя я знаю слабости моего мужа, на тот момент мне пришлось позвать и усадить его.
Я сказала ему о сферах, в которых он имеет слабости,
и сказала, что мы должны расти вместе, как одна семья.
Проблема касается его внешности. Я хочу начать отсюда.
Его внешность не привлекает меня, хотя я видела это и до того, как вышла за него замуж.
Что привлекло меня в нем до того, как я вышла за него замуж, - это его простота и смирение.
Я думала, что когда я вступлю в брак, я смогу сформировать его соответственно моему вкусу.
На тот момент, когда мы были вместе, мне приходилось говорить своему мужу, что его внешность
не такая, как должна быть.
Я сказала ему, что ему только 35, но он одевается, как будто ему 70.
Я была искренна с ним, сказала, чтобы он все скорректировал, и пообещала помочь ему.
Никто не идеален.
Я сказала, что сформирую его по своему вкусу, а он сформирует меня по своему.
Однако, после того, как мы все спланировали, он сам принимал собственное решение.
Иногда, когда он хотел зайти за мной в университет, мне приходилось звонить ему по телефону
и говорить, что ему следует одеть, потому что мои друзья были рядом.
Я сказала ему, что он должен хорошо выглядеть.
Все это я переживала в своем браке, мне это не нравилось, и я этого не хотела.
Когда вы собирались выходить замуж, одевался ли он так же?
Он не одевался именно так, но после брака все стало хуже.
Его манера одеваться не привлекает меня.
Но до брака он выглядел очень хорошо?
Он выглядел более привлекательно до того, как я вышла за него замуж.
Хорошо.
Послушайте это, чтобы извлечь урок.
Те из вас, кто хочет жениться, - вы хорошо одеваетесь, отдыхаете....
Воскресное Служение SCOAN
После брака - никакого спортзала.
Теперь вопрос.
Многие из вас сегодня здесь.
Шикарная машина, на которой вы ездили, - где она после брака?
Это значит, что вы арендовали ее?
Вот о чем мы говорим.
Послушайте ее, она высказывает свою мысль, так же, как и джентльмен.
Мы здесь, чтобы учиться.
Человек Божий, даже в аспекте его тела - я просила, чтобы он упражнялся.
Вы просили его делать упражнения?
Да.
Я хочу, чтобы он...
Похлопайте ей.
Мистер & Миссис Чиджоке Нвафор - Подтверждение Пророчества
Это повлияло на мое влечение к нему, потому что после всего он соглашался делать это,
но в конце концов не делал.
Позже он приходил ко мне и просил прощения, но внутри меня было недовольство.
Я хочу, чтобы он делал то, что принесет семье мир,
потому что когда я смотрю на него, я не могу восторгаться им.
Я хочу, чтобы мой муж хорошо выглядел. Это моя задача обращаться с ним так, как следует, но от него нет ответа.
Это моя проблема.
Спасибо.
Но если бы пророчество не пришло в это время, вы бы бросили его.
Человек Божий, буду искренна. Я не хочу бросать его.
Хорошо, вы угрожали ему, что хотите уйти от него?
Да, но у меня в мыслях этого нет.
Я не хочу бросать его.
Хорошо, спасибо за это все.
Мне нет нужды спрашивать моего брата...
Благодарение Богу, вы упомянули его возраст.
Ответ, который вы дали мне сначала, - мы несогласны с ним. Вы сказали, что вы просто угрожали мужу
насчет того, чтобы уйти от него.
Мы не можем жить выше наших слов.
То есть, вы не можете жить выше вашего слова.
Да.
Сатана использует наши слова, чтобы нанести удар.
Когда вы говорите: "Я хочу умереть...", вы скоро умрете.
Если я обращаюсь к вам, поднимите свою руку.
То, что вы произносите, и это в согласии с сатаной, чтобы заставить эти слова работать... "Я хочу умереть" - это слово сатаны,
сатана придет и поймает вас.
"Я хочу развестись", - вы видите, как люди вокруг и ваш муж говорят это.
Рядом с вами будут люди, которые помогут вам оставить брак.
Но что мы хотим сказать сейчас: любовь - это дело сердца.
Мы знаем, что есть нужда хорошо выглядеть, но основная любовь - это дело чего?
Сердца.
Дело сердца.
Любовь - это дело чего?
Сердца.
Это дело сердца.
Даже если сейчас ваш муж хорошо оденется и наденет самые дорогие вещи -
та любовь, о которой мы говорим, может больше не вернуться.
Если я обращаюсь к вам, я хочу видеть вашу руку.
Даже мужчина поднял свою руку.
Похлопайте Иисусу.
Давайте предположим, возможно у моего друга большой живот.
Это одна из причин, хотя она даже не хочет сказать об этом.
Она хочет, чтобы у него был плоский живот, который будет хорошо выглядеть.
Она хочет, чтобы он носил дорогую одежду.
Этой любви может здесь не быть.
Эти вещи не могут принести любовь.
Внешность не может принести ту любовь, о которой мы говорим.
Внешность не может произвести любовь, которую мы называем браком.
Скажите своему соседу: "Есть много "любовей", но любовь, которую мы называем браком, - внешность ее не производит".
Скажите своему соседу: "Есть много "любовей", но любовь, которую мы называем браком, - внешность ее не дает".
Воскресное Служение SCOAN
Если внешность приводит к браку - этот брак не может пройти проверку временем.
Спустя короткое время кризис или трудности разрушат брак.
По внешности...
Любовь, о которой мы говорим, - это Божья любовь.
Если внешность - основание для нашего брака или отношений,
такие отношения не могут пройти проверку временем.
Давайте посмотрим, откуда проблема.
Это брак от Бога?
В чем проблема?
Если я сейчас скажу, чтобы мой брат пошел в спортзал, к доктору, на массаж, уменьшил живот,
что у него маленький рост - он должен быть выше, или что он толстый - он должен быть худее,
у него слишком большая голова - пусть он уменьшит ее, его руки слишком толстые - пусть их прооперируют -
это не может принести ту любовь, которая пройдет проверку временем.
Давайте искать любви.
Скажите своему соседу: "Давайте где-то искать любви".
Давайте где-то искать любви.
Не во внешности.
Я думаю, именно к этому мы идем.
Освобождение решит эту проблему.
Проблема, которая у нас обычно бывает, - это не вопрос моего телосложения или чего бы то ни было.
Нет, не защищайте себя.
Я не защищаю вас.
Я не пытаюсь защитить вас.
Не стройте ничего на моей защите.
У вас может быть отдельная защита.
Не говорите о внешности.
Я только говорю вам Божье Слово.
Господь, я хочу быть, как Иисус в своем сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Настоящая любовь, отношения приходят от Бога.
Если такие отношения в вашем браке, это имеет отношение к сердцу.
Вещи сердца совершенно другие.
Послушайте, если из-за внешних вещей - внешности, денег, положения, красоты -
вы женитесь на ком-то - поспорьте со мной, этот брак не пройдет проверку временем.
Воскресное Служение SCOAN
То, что случилось с вами, - это то, что случилось с этой сестрой.
Я только упомянул вашу ситуацию.
Ваша ситуация - разочарование.
Человек, за которого она хотела выйти раньше замуж, разочаровал ее.
Мистер & Миссис Чиджоке Нвафор - Подтверждение Пророчества
Тогда она сказала: "Мне просто нужно выйти замуж". Так она нашла вас.
У вас проблема и у нее проблема - ей нужно освобождение и вам нужно освобождение.
Давайте предположим, что вы могли найти человека, на котором вы могли бы жениться по сердцу, -
этот брак бы не существовал сегодня.
Давайте предположим, что она смогла бы быть с человеком, которому она отдала свое сердце, -
мы не говорили бы сегодня об этом браке.
У этих двоих похожая проблема.
Освобождение и освобождение.
50/50.
Я увижусь с вами. Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN